Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O macaco disse a Gao
Sobre o vídeo, certo?
Além disso, o livro de registos.
Dá-me o que eu quero,
E eu dar-lhe-ei o que quiser.
Que tal?
As mortes de Zhao Xueli e Hu Bo
São seus familiares, certo?
Pode manter
estas palavras para os enganar.
Que tipo de conversa de circunstância?
Foi o Hou Liangyuan que te deu isso?
Quer ameaçar-me com isso?
Se não fosse por mim,
Estaria onde está hoje?
Senhor Mai, que sofisticação.
Comer fondue chinês num prédio inacabado.
Isto não é uma armadilha, pois não?
Novo.
Senhor Mai, não distorça a verdade.
Se não fosse por nós,
Poderia ter o que tem hoje?
Não pode esquecer os velhos amigos.
Assim que tiver sucesso.
Eu sei que quer dinheiro.
A morte de Zhao Xueli
Não tem nada a ver comigo.
Após a sua morte,
Sofri a maior perda.
Eu nem sequer conseguia levantar dinheiro
da empresa.
Além do cash flow,
Deve ter outros bens, certo?
Isso mesmo, Sr. Mai.
Precisamos também de nos organizar e entrar na legalidade.
Deixar o dinheiro gerar mais dinheiro.
Nós
não são gananciosos.
Aquele resort nos subúrbios
Seria perfeito.
Adicionalmente,
pode nos dar
30 milhões, certo?
Ok.
Deixe-me descobrir.
Se está a mentir ou não.
O vídeo.
Estou surpreendido.
Gao sabe mesmo jogar.
Nenhuma das raparigas treinadas por ele
É bom.
Viu a nossa sinceridade.
E o seu?
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 11=
(Acordo de Divórcio)
Olá.
Posso perguntar se é a esposa de Xu Yi?
Shi Zelin, Zhang Chao e Han Kuo
cresceram juntos
na aldeia de Lujia.
(Vítimas: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo)
Vieram para Wuyang para trabalhar.
Shi Zelin consumia drogas
devido à influência de Zhang Chao.
Entrou no centro de reabilitação
há dois anos.
e foi lançado há mais de quatro meses.
Há seis meses, Zhang Chao
Abri um lava-jato.
Han Kuo é o seu sócio.
Quanto à terceira vítima, Xu Yi,
Era o dono de um clube.
Chama-se Jinmengwan.
O relacionamento deles
ainda é desconhecido.
Será que eles...?
estavam a reunir-se para usar drogas
e sofreram retaliações
por parte de Shi Zelin?
Não foram detectados vestígios de droga.
em qualquer dos quatro corpos,
e não foi encontrada nenhuma ferramenta relevante.
no local.
Encontrou Ge Feifei?
Sim.
Na manhã desse dia,
Shi Zelin foi ao hospital.
Visitar uma mulher.
Era Ge Feifei.
Sem problemas físicos.
Mas ela não estava num bom estado mental.
Também,
o TIT descobriu
Pegadas de uma quinta pessoa
no local.
Essas pegadas também foram encontradas.
Junto ao corpo de Shi Zelin.
Vou investigar essa quinta pessoa.
Sim.
Capitão He,
A família de Xu Yi veio
identificar o corpo.
Deixe-a esperar um pouco.
Sim.
Vocês os dois,
vá para a sede do clube de Xu Yi
e ver se ele e o Ge Feifei
ter alguma ligação com Shi Zelin.
Mais tarde irei à aldeia de Lujia.
É ele.
Os meus pêsames.
Posso ficar com ele?
Por mais um tempinho?
Oficial,
Tenho algo para te contar.
É isso?
Sobre o clube de Xu Yi?
Despacha-te.
Venha cá, vamos lá.
O caso está atualmente
sob investigação.
Continuaremos
para dar seguimento.
Lembramos também ao público em geral
Aumentar a sensibilização para a segurança.
Se houver alguma pista,
Por favor, denuncie-os à polícia.
Matou o Xu Yi, não foi?
Eu também tenho uma dúvida.
Xu Yi está morto.
Onde está o pen drive?
O resort foi transferido.
Vai voltar atrás na sua palavra?
E se recusar a dar-me o vídeo, certo?
Não se esqueça que ainda faltam 30 milhões.
Senhor, não faça isso.
Como pode dizer isso?
Não pense que não sei.
O seu pequeno plano.
Hou Liangyuan,
Eu já entreguei o material.
Não me interessa quem o tem.
Gao já está zangado.
Envie-me o pen drive em até três dias.
E eu transferirei o dinheiro para si.
(Introduza a palavra-passe)
Caso contrário,
Serás o próximo Xu Yi.
(Password incorreta)
Oficial He, sabe
Centro de Formação Angel, certo?
Esta escola
era, na verdade, um projeto de assistência social.
Fundada por mim.
O diretor conseguiu resolver a situação.
Há algum tempo,
fui verificar as contas.
Mas descobri
que para o seu clube,
Xu Yi levou os meus alunos...
Ao longo dos anos,
Muitas raparigas já foram enganadas por ele.
Então, fecharam a escola?
Não posso deixar que o meu trabalho árduo seja em vão.
ser arruinado assim.
Antes que isso acontecesse,
Não fazia a menor ideia?
Eu não sabia.
Eu não fazia a mínima ideia.
Se eu soubesse,
Eu já me teria divorciado dele há muito tempo.
E quando descobri
sobre este assunto,
Eu desejei poder matá-lo.
Não contratei ninguém para matar.
Não tire conclusões precipitadas.
Nós, na polícia, tratamos dos casos.
Com base em evidências.
(Introduza a palavra-passe
para desbloquear esta unidade)
(Password incorreta)
Senhor, não faça isso.
Eu tenho o pen drive.
(Password incorreta)
Mas Xu Yi encriptou-a.
Não consigo abrir.
Naquela altura, você mostrou-me
um videoclipe.
Acha que depois da morte de Xu Yi,
Pode simplesmente aumentar o preço?
Dê-me logo o pen drive.
Vou encontrar alguém para o decifrar.
Só saberemos depois de o abrir.
independentemente de o que disse ser verdade ou mentira.
O seu trabalho envolve investimento em arte.
Por que razão fundaria
Um projeto de enfermagem?
Há 18 anos,
Tive um acidente de viação.
Naquela hora,
Fui salva por uma rapariga.
Estuda enfermagem.
Estive à sua procura.
Infelizmente,
Nunca a consegui encontrar.
Para lhe agradecer,
Eu fundei esta escola.
Poderia facultar-me os registos dos alunos?
dos anos anteriores na escola?
Claro.
Agradecemos a sua colaboração.
Bem, o polícia He.
Tenho outra coisa
Preciso de te mostrar.
Quando estava a investigar Xu Yi,
Descobri que tinha um parceiro secreto.
É a pessoa da fotografia.
Sabe o nome dele?
Não, nunca o vi antes.
O resort não foi transferido.
para mim.
E se eu te desse o pen drive?
E muda de ideias?
Não me tente enganar.
A paciência de Gao é limitada.
Se não entregar o pen drive,
outra morte
Não é nada.
Estivemos casados ​​durante 9 anos.
No início éramos muito gentis.
Eu realmente não esperava
o homem que um dia se deitou ao meu lado
teria um lado tão feio.
Volte para trás e descanse um pouco.
Obrigado, polícia He.
Obrigado.
(14h00: entrega de material)
(Registos anteriores, Wang Zhuowei)
(Amostra de impressão digital)
Recentemente,
Temos estado a monitorizar
ele e ele.
Descobrimos
que eles...
Senhor Xu,
o que está mal?
Onde está o Capitão He?
Ela saiu.
Trouxeste comida?
Volte ao trabalho.
(Polícia)
Quanto a Mai Boyuan e Xu Yi
Mai Boyuan
Frequentemente vai ao karaoke Jinmengwan.
Deve haver
alguma troca de favores entre eles.
Então, eu acho
Devemos começar por isto.
Diretor Feng.
Vemo-nos hoje à noite no lugar de sempre.
Eu não esperava
Zelin ter um fim tão trágico.
Podemos?
Trazê-lo de volta?
Sim.
Será notificado
assim que o caso for encerrado.
Zelin fez mesmo isso?
Por que razão está a dizer isso agora?
Devolva-me o meu filho.
— Devolva-o.
— O que está a fazer?
Senhora, não faça isso.
— Minha senhora, acalme-se.
— Devolva-o.
Acalmar.
- Vem cá.
- Desculpa.
Está a ser ridículo!
Ridículo!
Estou a ser ridículo?
Como se atreve a dizer isso?
Se não tivesse levado Xu Yi
ao salão de cabeleireiro
Quando Xu Yi era pequeno,
Ele ter-se-ia corrompido?
— Disparate.
— A culpa é sua.
— Pare de dizer asneiras.
— Senhora.
É o salão de cabeleireiro.
Você, Mai Boyuan e Hou Liangyuan
Fizeram tantas coisas horríveis
nos arredores da aldeia.
Quem em toda a aldeia não sabe?
Quem não sabe?
Eu simplesmente não sei.
Diga-me. Quem sabe?
Toda a gente conhecia o salão de cabeleireiro.
Na verdade, era um bordel.
Você frequentava aquele local.
e até trouxe Xu Yi
Quando era tão jovem.
Não estava apenas a tentar?
Transformá-lo num arruaceiro?
Você está a caluniar-me.
À primeira vista,
Mai Boyuan é um empreiteiro da construção civil.
Na verdade, é apenas um chulo.
Hou afirma ser
no ramo dos materiais de construção.
Porque é que ele mantém tantos capangas?
— Pare.
— Diga isso.
— Pare com isso.
— O que está ele a fazer?
— Pare de falar.
— Pare com isso.
Perdemos o nosso filho.
E eu estou a dizer disparates?
Senhora, solte-o.
- O que está a fazer?
- Solte.
Aconteceu um incidente muito grave.
Como se atreve?
Causar problemas em casa de alguém?
Volte depressa.
Vamos voltar.
— Tem hipertensão.
— Deixe lá isso.
Céus...
Solta-me.
Perdemos o meu filho.
Por que razão ainda está vivo?
— Desculpe.
— Porque é que ainda está vivo?
Desculpa.
Eu sou o chefe da aldeia de Lujia.
O meu nome é Lu Haitao.
Pode dar-nos mais detalhes?
sobre o salão de cabeleireiro
Que a mãe de Xu Yi mencionou?
Isto aconteceu há mais de 20 anos.
O nosso comitê da aldeia
incentivou todos a abrirem os seus próprios negócios.
No início,
Houve muitas dificuldades.
Mai Boyuan
foi o primeiro a vir cá
Construir uma fábrica.
Se não fosse ele,
A nossa aldeia não se teria desenvolvido
tão rapidamente.
Hou Liang Yuan
é um empreiteiro de construção
Sob a liderança do Sr. Mai.
Os seus trabalhadores
vim aqui
Executar obras de engenharia civil.
O salão de cabeleireiro que ela mencionou.
é a barbearia atual.
As meninas estavam vestidas de forma um pouco elegante.
Os aldeões entenderam mal.
Essas casas ainda são habitadas?
Esta é habitada.
Aquela casa está desabitada.
Aquela é a casa de Lu Youliang.
Nunca mais voltou
depois de ser libertado da prisão.
A casa esteve vazia durante todo este tempo.
Zheng Xintao deveria ter
fotos de suborno sexual ilegal.
Essa deve ser a razão.
por detrás da sua morte.
Pintura de Zhang Yutong
é por isso
que todas as câmaras de Zheng Xintao
desapareceu de casa.
Penso que é a que foi fotografada.
é o livro-razão que falta
do sindicato do tráfico.
Retire-o
para que os técnicos possam avaliar.
Desculpa
sobre a sua punição.
Disfarçado.
Compreendo.
Precisa de desenterrar todo mundo
atrás de Hou Liangyuan
por meio dele
e erradicar esta quadrilha de traficantes.
Até agora,
Todas as provas no caso Shi Zelin
É claro e explícito.
Não restam dúvidas.
O caso foi declarado resolvido.
Devemos analisar o negócio mais a fundo?
atrás de Xu Yi?
Continuar.
Esta atividade principal decorre em paralelo
com o trabalho de rotina.
É muito provável que seja isso.
uma grande organização criminosa.
Vamos combinar a capa Hu Bo.
e isso levou a uma investigação.
Trabalhe também com o departamento técnico.
(Rapto; Estupro)
para confirmar a identidade
das mulheres
sob vigilância de Jinmengwan.
Localize-os e organize o interrogatório.
Compreendido.
Liu Ming,
Compile todas essas chamadas telefónicas.
(Moradores da cidade;
atraídos por Zhang Chao para o consumo de drogas)
(Rapto; Estupro)
Olá.
— Sente-se.
— O Sr. Hou.
Isto é um interrogatório?
É um hábito de trabalho do meu colega.
Este resort está bastante deserto.
Ainda não abriu?
Acabei de assumir o controlo daqui,
E isso aconteceu.
Para lhe ser sincero,
Xu Yi conseguiu
este resort.
Eu detinha um título
e recebeu uma parte.
Confiava muito em Xu Yi.
Vocês os dois devem ser muito próximos.
Isso não é verdade.
Negócios são negócios.
negócio de clube de Xu Yi
Está a correr muito bem.
Tem experiência em gestão.
É isso que mais aprecio.
Como se conheceram?
No passado,
Eu costumava gerir uma pequena empresa.
em materiais de construção,
Então, costumava entreter os clientes com bebidas.
Conheci o Xu Yi numa reunião.
Também já estive
em Jinmengwan algumas vezes.
Não tenho instrução.
Fazer negócios e fazer amigos
Tudo se resume a causar uma boa primeira impressão.
Os negócios de Xu Yi estavam a correr muito bem,
Então convidei-o para vir.
para trabalhar comigo neste resort.
Jinmengwan de Xu Yi foi encontrado
Envolver-se na prostituição.
Você sabia disso?
Isso é impossível.
Xu Yi parecia muito direito.
Caso contrário, não teria...
fez parceria com ele.
Poderia haver
Houve aqui algum mal-entendido?
Tem contacto com Mai Boyuan?
Perdemos o contacto há muito tempo.
Ele é agora muito bem-sucedido.
Ele provavelmente
já não se lembra de nós.
Ouvi isto há 20 anos,
Vocês fizeram uma parceria na aldeia de Lujia.
Abrir um salão de cabeleireiro.
Que tipo de negócio era este?
Somos criminosos?
Estamos a fazer-lhe um favor
ao responder às suas perguntas.
É melhor valorizar isso.
Trata-se de uma consulta de rotina.
Quem te ensinou isso?
Tratar a polícia desta forma?
Não ouviu o jovem polícia?
Uma consulta de rotina.
Pedir desculpa.
Eu estava enganado.
Senhores Oficiais, peço desculpa.
Onde estávamos há pouco?
Salão de cabeleireiro.
Certo.
Um salão de cabeleireiro é definitivamente
sobre o negócio da lavagem de cabelo.
O que mais
Será possível?
Tudo bem.
Agradecemos a sua colaboração.
Podemos entrar em contacto consigo novamente.
Para saber mais.
Se tem algo a dizer,
Pode ligar-nos a qualquer hora.
Canção,
Acompanhe os dois polícias até à saída.
Então ficarei aqui.
Tudo bem.
Senhor. Novamente.
Xu Yi está morto.
Mas não parece triste.
Você viu.
O resort acabou assim.
Não tenho tempo para estar triste.
Escondo a tristeza no meu coração.
Precisamos de nos livrar deste lote o mais rápido possível.
Por enquanto, não tragam mais ninguém.
A polícia está de olho em si?
Mas não têm provas.
Para garantir a segurança,
Eu deveria criar uma nova identidade.
Não é fácil obter uma nova identidade hoje em dia.
Só me resta recorrer a Mai Boyuan.
Tenho a vida dele nas minhas mãos.
Senhora Liang.
Senhora Liang, o Senhor Mai não está aqui.
Senhora Liang, o Sr. Mai não está realmente aqui.
Senhora Liang.
Senhora Zhao, peço desculpa.
Está tudo bem; pode ir embora.
Onde está Mai Boyuan?
O Sr. Mai não está aqui.
Pode dizer-me o que precisa.
Quem pensa que é?
Qual a sua utilidade?
Portanto, não há nada que possamos fazer.
O Sr. Mai tem estado muito ocupado nos últimos tempos.
Ele não poderá encontrar-se consigo este mês.
Muito ocupado?
Com o que está Mai Boyuan ocupada?
Ocupado em fazer Xu Yi realizar trabalhos sujos?
Chegaram a usar a minha escola.
Ele já pensou nisso?
O que faria
se isso fosse revelado?
Porque devo assumir a culpa?
Sobre isso...
Está muito feliz?
Xu Yi está morto?
Realmente.
Você veio
apenas para se distanciar.
Compreendo.
Quando ocorre um desastre, todos fogem.
Zhao Xin
Não se vanglorie.
Você é simplesmente
O brinquedo de Mai Boyuan.
Quando ocorre um verdadeiro desastre,
Conseguirá fugir?
Diga ao Mai Boyuan para entrar em contacto comigo o mais rapidamente possível.
Caso contrário, as suas pinturas no exterior
Não será vendido.
Já perguntou ao banco?
Disseram que os seus ativos atuais
foram congelados.
Vão recorrer ao tribunal.
leiloar o resort
como garantia.
O meu telefone.
Eu nunca disse
que não lhe dava o pen drive.
Se cortar na minha fonte de rendimento,
Não tem medo que eu faça o pior?
Hou Liangyuan,
Acha mesmo?
que este pen drive
pode permitir-te
Manipular-me sem parar?
Eu dei-te o resort.
e uma nova identidade.
No entanto, ainda não chegou a pen drive.
Desta vez, é um aviso.
Próxima vez,
Não tenho certeza.
Já que não me quer dar,
Aguarde.
Como está a correr a sua tarefa?
Podemos agir a qualquer momento.
Vamos esperar mais um pouco.
Fazendo.
Obviamente, Hou Liangyuan
Não nos disse a verdade.
Investiu em Xu Yi.
e foi para Jinmengwan.
Senhor.
O Sr. Xu está aqui.
Há quanto tempo.
Sim.
Duas taças de massa com costeletas de borrego.
Sem coentros, apenas cebolinho.
Por favor, sente-se.
O Sr.
Trouxe um amigo.
— O Sr. Xu.
— Sente-se.
Aquele restaurante centenário que referiu?
Sim.
Experimente.
Sentar.
Como está o andamento do caso?
Nós simplesmente fomos...
Bem.
Ele não pode informar-se sobre o caso.
Faz apenas dois dias,
mas um antigo colega
é tão indiferente para si.
Não encontrei a oportunidade.
Para agradecer a ambos pessoalmente.
sobre o assunto da última vez.
Faz parte do dever.
O Sr.
Obrigado.
Que tal dar uma dentada?
— Oficial Liu.
— Muito forte.
Dê uma dentada.
Eliminam o cheiro de caça.
com vários procedimentos.
Primeiro, mergulhe-o em água com sal.
Acerte a quantidade de sal.
Pouco sal não elimina o cheiro.
O excesso de sal deixa a carne dura.
Cebolinho, gengibre e alho.
Vinho para cozinhar.
Alguns grãos de pimenta-de-Sichuan e folhas de chá.
Deixe de molho em água limpa durante 30 minutos.
Fogo alto durante 40 minutos.
Reduza o lume para baixo durante 20 minutos.
Servir.
Se possível,
Adicione um pouco de vinagre de arroz.
Dar uma palestra sobre massa, é?
Fazendo,
Como disseste, devemos observar a vida.
e acumular experiência para que possamos dizer
À primeira vista, parece você.
A experiência não vem
de livros inflexíveis.
Este cheiro de caça
é na verdade
o ácido gordo no cordeiro.
Quando o cordeiro estiver morto,
Ainda precisam de agradar às pessoas.
ao encobrir
e neutralizando.
Mesmo assim,
Alguém simplesmente não gosta.
Apenas divirta-se, certo?
Porquê forçar os outros?
Nós não fazemos isso.
Vamos.
O Sr.
Fazendo.
Acha que este cordeiro tem sabor a caça?
Chefe, este é o sangue de ovelha que vamos usar
para fazer tofu hoje.
Acha que é suficiente?
Talvez tenham estragado tudo.
Isso basta; coloque lá.
Não é o polícia?
Quem investigou o caso?
O suspeito saltou de um prédio.
E ainda está a comer macarrão?
Lembro-me de já o ter dito antes:
Filmar sem permissão
É ilegal.
- Conta.
- Ok.
Você terminou?
Fez com que eu perdesse o meu emprego.
Como se atreve a dar-me uma lição?
Deve-me uma.
Não vale a pena.
Aguarde e verá.
Senhor.
Senhor Xu, peço desculpa por isso.
Você voltou.
Tomar banho a esta hora?
Trouxe uma mulher para casa?
Já voltou.
Ela não tem de vir.
Lembra-se de Shi Zelin?
Claro.
Aquele com histórico de consumo de drogas.
Ele está-lhe muito grato.
Qual a sua opinião sobre este caso?
Perguntando
Um polícia suspenso?
Isso é contra as regras, certo?
Segue as regras à risca?
Não é por sua causa?
Desde que voltou,
não tivemos um minuto de descanso.
Todos os casos eram complicados.
Assim que foi suspenso,
Os casos voltaram a ser simples.
Está bom.
Parece que está prestes
a resolver o caso.
Onde estão os sapatos que te dei?
Quando casámos?
Aqueles
Sapatos Cardin?
Isso mesmo.
Eu ainda os tenho.
Naquela época,
para comprar aquele par de sapatos,
aproveitou-se da comida e das bebidas que recebeu.
durante dois meses
e pediu emprestado 2.000 yuan.
Custou 8.000.
Muito caro.
Como é que nunca te vi usar isso?
Só uso em ocasiões formais.
Para além de,
Não aparece com frequência.
nas minhas ocasiões formais.
A minha prima vai casar.
Posso levar um acompanhante.
Vista-se com elegância.
Absolutamente.
Enviei estes sapatos
para manutenção ontem.
Vou buscá-los esta tarde.
Ah, sim.
Vou ao balneário
buscar roupa.
Quase me esquecia.
Vista-se com roupas mais quentes.
Entendi.
Não se esqueça de levar os sapatos.
Eu não me vou esquecer.
Volta amanhã?
Sim.
O que lhe apetece comer?
De qualquer forma, estou livre.
Você decide.
Não há problema.
Vou embora.
Adeus.
Que tal peixe?
Carpa?
Parece que o agente He
Não confia muito em si.
O vosso relacionamento é muito estranho.
Está divorciado há dez anos.
e agora estão a viver juntos novamente.
Tornou-se testemunha de um caso de assassinato.
investigando o caso em particular
mas sem lhe dizer.
Ela desconfia de si.
e testando-o.
Por falar nisso,
Ela mudou-se para cá?
então
ela pode
monitorizá-lo?
Já tomou banho.
Pode ir embora agora.
Adeus.
Vou embora.
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?